Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.BELOW_BUTTON
source: Below
ja_jp: 以下

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.CURRENT_VALUE
source: Current {0}: {1}
ja_jp: 現在の{0}は {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE
source: Disease
ja_jp: 病気

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TITLE
source: Germ Threshold
ja_jp: 病原菌しきい値

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the number of germs is above {0}
ja_jp: 病原菌の数が {0} 以上になるとスイッチがオンになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.DISEASE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the number of germs is below {0}
ja_jp: 病原菌の数が {0} 以下になるとスイッチがオフになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE
source: Pressure
ja_jp: 圧力

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the pressure is above {0}
ja_jp: 圧力が {0} 以上になるとスイッチがオンになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the pressure is below {0}
ja_jp: 圧力が {0} 以下になるとスイッチがオフになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_ACTIVE
source: Switch Active
ja_jp: スイッチオン

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_INACTIVE
source: Switch Inactive
ja_jp: スイッチオフ

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 温度

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the ambient temperature is above {0}
ja_jp: 周囲の温度が {0} 以上になるとスイッチがオンになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the ambient temperature is below {0}
ja_jp: 周囲の温度が {0} 以下になるとスイッチがオフになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TITLE
source: Pressure Threshold
ja_jp: 圧力しきい値

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
ja_jp: ON にする

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
ja_jp: OFF にする

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time-of-Day Sensor
ja_jp: 時刻センサー

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send a 1 after the Turn On time, and a 0 after the Turn Off time.
ja_jp: このセンサーはONにすると1を、OFFにすると0を送信します。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION
source: Active Duration
ja_jp: 稼働時間

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.DURATION_TOOLTIP
source: Active duration determines what percentage of the day this sensor will spend in an Active state ------------------ This sensor will be active for {0} of the day
ja_jp: 稼働時間はこのセンサーが1日に何%アクティブ状態でいるかを決定します このセンサーは1日のうち{0}になるとアクティブになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON
source: Activation Time
ja_jp: 稼働時刻

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.ON_TOOLTIP
source: Activation time determines the time of day this sensor should enter its active duration ------------------ This sensor becomes active {0} through the day
ja_jp: 稼働時刻はこのセンサーが稼働し始める時刻を決定します ------------------ このセンサーは日中{0}の間アクティブになります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_RANGE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time Schedule
ja_jp: 時間割

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.CURRENTSTATE
source: Current State:
ja_jp: 現在の状態:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFF
source: Off
ja_jp: オフ

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFFTIME
source: Off Time:
ja_jp: オフ 残り時間:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ON
source: On
ja_jp: オン

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ONTIME
source: On Time:
ja_jp: オン 残り時間:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETOACTIVATE
source: Time until activation: {0}
ja_jp: 発動までの時間: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETODEACTIVATE
source: Time until deactivation: {0}
ja_jp: 解除までの時間: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Time Schedule
ja_jp: 時間割

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.WARNING
source: Switch must be connected to a <link="POWER">Power</link> grid
ja_jp: スイッチは<link="POWER">配電</link>設備に接続されている必要があります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTON
source: All
ja_jp: 全て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of all resource categories in this container
ja_jp: この格納庫に全ての資源カテゴリを格納します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.CATEGORYBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of anything in the {0} resource category
ja_jp: {0} の資源カテゴリに属するすべてを格納します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.MATERIALBUTTONTOOLTIP
source: Add or remove this material from storage
ja_jp: 格納庫から素材を出し入れします

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ONLYALLOWTRANSPORTITEMSBUTTON
source: Sweep Only
ja_jp: 掃除のみ

source: Only store objects marked Sweep <color=#F44A47>[K]</color> in this container
ja_jp: 掃除<color=#F44A47>[K]</color> するよう指定した物体のみここに収納します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE
source: Element Filter
ja_jp: 要素フィルター

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.VALVESIDESCREEN.TITLE
source: Flow Control
ja_jp: 流量制御

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERCYCLE
source: /cycle
ja_jp: /サイクル

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERSECOND
source: /s
ja_jp: /秒

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.SECOND
source: s
ja_jp: 秒

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.UNITS
source: units
ja_jp: 単位

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.NAME
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.TOOLTIP
source: Attack this critter
ja_jp: この動物を攻撃します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Disable Autoharvest
ja_jp: 自動収穫を無効化

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Do not automatically harvest this plant
ja_jp: この植物を自動で収穫しません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.NAME
source: Cancel Attack
ja_jp: 攻撃をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.TOOLTIP
source: Cancel this attack order
ja_jp: 攻撃指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.NAME
source: Cancel Wrangle
ja_jp: 懐柔をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCAPTURE.TOOLTIP
source: Cancel this wrangle order
ja_jp: 懐柔指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.NAME
source: Cancel Clean
ja_jp: 清掃をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.TOOLTIP
source: Cancel this cleaning order
ja_jp: 清掃指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.NAME
source: Cancel Build
ja_jp: 建設をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Cancel this build order
ja_jp: 建設指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.NAME
source: Cancel Dig
ja_jp: 採掘をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.TOOLTIP
source: Cancel this dig order
ja_jp: 採掘指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.NAME
source: Cancel Harvest
ja_jp: 収穫をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.TOOLTIP
source: Cancel this harvest order
ja_jp: 収穫指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.NAME
source: Cancel Mop
ja_jp: モップ掛けをやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.TOOLTIP
source: Cancel this mop order
ja_jp: モップ掛け指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.NAME
source: Cancel Uproot
ja_jp: 掘り起こしをやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.TOOLTIP
source: Cancel this uproot order
ja_jp: 掘り起こし指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ja_jp: 懐柔

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CAPTURE.TOOLTIP
source: Capture this critter alive
ja_jp: この動物を捕獲します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
ja_jp: 要求をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel outfit request
ja_jp: 服装の要求をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT
source: Drop Outfit
ja_jp: 服を脱ぐ

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT_TOOLTIP
source: Drop outfit on floor
ja_jp: 床に脱ぎ捨てる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT
source: Request Outfit
ja_jp: 服装の要求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT_TOOLTIP
source: Request outfit to be delivered to this change room
ja_jp: 更衣室に服の配達を要求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Toilet
ja_jp: トイレ清掃

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: Empty waste from this toilet
ja_jp: トイレから汚物を除去します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME
source: Sweep
ja_jp: 掃除

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME_OFF
source: Cancel Sweeping
ja_jp: 掃除を止める

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP
source: Put this object away in the nearest storage container
ja_jp: この物体を近くの格納庫に移動します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this sweep order
ja_jp: 清掃指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME
source: Compost
ja_jp: 堆肥化

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME_OFF
source: Cancel Compost
ja_jp: 堆肥化をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP
source: Mark this object for compost
ja_jp: この物体を堆肥化用にマークします

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this compost order
ja_jp: 堆肥化指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.NAME
source: Copy Settings
ja_jp: 設定をコピー

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COPY_BUILDING_SETTINGS.TOOLTIP
source: Apply the settings and priorities of this building to other buildings of the same type
ja_jp: この設備の設定と優先度を他の同じタイプの設備にコピーします

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME
source: Deconstruct
ja_jp: 解体

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.NAME_OFF
source: Cancel Deconstruct
ja_jp: 解体をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP
source: Demolish this building and refund all resources
ja_jp: 設備を破壊し資源を取り戻します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DEMOLISH.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this deconstruct order
ja_jp: 解体指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP
source: Dig out this cell
ja_jp: これを掘り起こします

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DIG.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this dig order
ja_jp: 採掘指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME
source: Show Navigation
ja_jp: 行先表示

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.NAME_OFF
source: Hide Navigation
ja_jp: 行先非表示

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP
source: Show all areas within this Duplicant's reach
ja_jp: この複製人間が移動可能なエリアを表示します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DRAWPATHS.TOOLTIP_OFF
source: Hide areas within this Duplicant's reach
ja_jp: この複製人間が移動可能なエリアを非表示にします

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.NAME_OFF
source: Cancel Empty
ja_jp: 空けるのをやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP
source: Dump bottle contents onto the floor
ja_jp: ボトルの中身を床にぶちまける

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.DUMP.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
ja_jp: 搬出指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
ja_jp: 貯蔵分を空ける

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.NAME_OFF
source: Cancel Empty
ja_jp: 空けるのをやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: Eject all resources from this container
ja_jp: 貯蔵されている、すべての資源を取り出します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this empty order
ja_jp: 搬出指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME
source: Disable Building
ja_jp: 設備無効化

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.NAME_OFF
source: Enable Building
ja_jp: 設備有効化

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP
source: Halt the use of this building ------------------ Disabled buildings consume no energy or resources
ja_jp: この設備の使用を停止します ------------------ 停止中の設備は電力や資源を消費しません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ENABLEBUILDING.TOOLTIP_OFF
source: Resume the use of this building
ja_jp: この設備の使用を再開します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.NAME
source: Follow Cam
ja_jp: カメラで追尾

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FOLLOWCAM.TOOLTIP
source: Track this Duplicant with the camera
ja_jp: この複製人間をカメラで追いかけます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.NAME
source: Harvest
ja_jp: 収穫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP
source: Harvest materials from this plant
ja_jp: この植物から素材を収穫します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST.TOOLTIP_DISABLED
source: This plant has nothing to harvest
ja_jp: この植物はまだ収穫できません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Enable Autoharvest
ja_jp: 自動収穫を有効化

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Automatically harvest this plant when it matures
ja_jp: 複製人間は植物が成熟すると自動で収穫を行います

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME
source: Disable Delivery
ja_jp: 配達をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.NAME_OFF
source: Enable Delivery
ja_jp: 配達する

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP
source: Do not deliver materials to this building
ja_jp: この設備に資源を配達しません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_DELIVERY.TOOLTIP_OFF
source: Deliver materials to this building
ja_jp: この設備に資源を配達します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.NAME
source: Enable Autobottling
ja_jp: 自動ボトル化有効

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.ALLOWED.TOOLTIP
source: If enabled, Duplicants will deliver bottled liquids to this building directly from Pitcher Pumps
ja_jp: 有効にした場合、複製人間はピッチャーポンプから直接この設備に液体ボトルを配達します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.NAME
source: Disable Autobottling
ja_jp: 自動ボトル化無効

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MANUAL_PUMP_DELIVERY.DENIED.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will no longer deliver bottled liquids directly from Pitcher Pumps
ja_jp: 無効にした場合、複製人間はピッチャーポンプからこの設備に液体ボトルを配達しません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move To
ja_jp: ここに移動

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.MOVETOLOCATION.TOOLTIP
source: Move this Duplicant to a specific location
ja_jp: 複製人間を指示した位置まで移動させます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME
source: Rummage
ja_jp: 捜索

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.NAME_OFF
source: Cancel Rummage
ja_jp: 捜索をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP
source: Scrounge for usable materials
ja_jp: 使えそうな素材を漁ります

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.OPENPOI.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this rummage order
ja_jp: 捜索指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME
source: Quarantine
ja_jp: 隔離

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.NAME_OFF
source: Cancel Quarantine
ja_jp: 隔離取り消し

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP
source: Isolate this Duplicant The Duplicant will return to their assigned Cot
ja_jp: この複製人間を隔離します 複製人間は割り当てられたベッドに戻ります

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_DISABLED
source: No quarantine zone assigned
ja_jp: 隔離する割り当てがありません

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.QUARANTINE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this quarantine order
ja_jp: 隔離指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.NAME
source: Inspect
ja_jp: 調査

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.TOOLTIP
source: Recover files from this structure
ja_jp: この構造物からファイルを回復します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.NAME
source: Empty Building
ja_jp: 空にする

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.TOOLTIP
source: Refund all resources currently in use by this building
ja_jp: この設備が使用中のすべての資源を取り出します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME
source: Relocate
ja_jp: 移設

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME_OFF
source: Cancel Relocation
ja_jp: 移設をやめる

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP
source: Move this building to a new location ------------------ Costs no additional resources
ja_jp: この設備を新しい場所に移動します ------------------ 追加の資源は不要です

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this relocation order
ja_jp: 移設指示を取り消します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.NAME
source: Select Research
ja_jp: 研究選択

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.TOOLTIP
source: Choose a technology from the Research Tree <color=#F44A47>[R]</color>
ja_jp: 研究ツリー<color=#F44A47>[R]</color>から技術を選んでください

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.NAME
source: Clearance: Always
ja_jp: クリアランス: 常時

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
ja_jp: スーツ着用の複製人間はスーツが収納できなくても通過できます ------------------ ドックに空きがない場合、複製人間はスーツを床に脱ぎ捨てます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ONLY_WHEN_ROOM_AVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy
ja_jp: クリアランス: 空き

source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
ja_jp: EXOスーツドックに空きがある場合のみ、スーツ着用の複製人間は通過できます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.NAME
source: Filter Settings
ja_jp: フィルター設定

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.TOOLTIP
source: Assign materials to storage
ja_jp: 素材を格納庫に割り当てます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.NAME
source: Unequip {0}
ja_jp: {0} を外す

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.TOOLTIP
source: Take off and drop this equipment
ja_jp: この装備を外して置きます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.NAME
source: Uproot
ja_jp: 掘り起こす

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.TOOLTIP
source: Convert this plant into a seed
ja_jp: この植物を種子に変換します

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.NAME
source: Set Direction: Both
ja_jp: 方向指定: 左右

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by in either direction
ja_jp: 複製人間がこの設備を左右両方から通り過ぎる時に洗浄させます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.NAME
source: Set Direction: Left
ja_jp: 方向指定: 左

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from right to left
ja_jp: 複製人間がこの設備を右から左に通り過ぎる時に洗浄させます

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.NAME
source: Set Direction: Right
ja_jp: 方向指定: 右

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from left to right
ja_jp: 複製人間がこの設備を左から右に通り過ぎるときに洗浄させます

# STRINGS.UI.VIEWDUPLICANTS
source: Choose a Duplicant
ja_jp: 複製人間選択

# STRINGS.UI.VITALS
source: VITALS
ja_jp: 健康状態

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.ATMOSPHERE_CONDITION
source: Atmosphere:
ja_jp: 大気:

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CALORIES
source: Fullness
ja_jp: 満腹度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.BASE
source: <b>Additional Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ja_jp: <b>追加栽培成長率 [ライフサイクル: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
ja_jp: この植物は栽培下において成長に {0} かかります

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.BASE
source: <b>Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ja_jp: <b>栽培成長率 [ライフサイクル: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
ja_jp: この植物は栽培下において成長に {0} かかります

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.BASE
source: <b>Wild Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ja_jp: <b>自生成長率 [ライフサイクル: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow in the wild
ja_jp: この植物は自然環境下において成長に {0} かかります

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS
source: Decor Expectation
ja_jp: 装飾期待値

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires decor that is {0} or higher
ja_jp: この複製人間は{0}以上の装飾を望んでいます

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY
source: Eaten Today
ja_jp: 今日の食事

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY_TOOLTIP
source: Eaten Today ------------------ Consumed {0} of food this cycle
ja_jp: 今日の食事 ------------------ このサイクルで食糧を {0} 消費しました

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EXPECTATIONS
source: Expectations
ja_jp: 期待値

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Food Expectation
ja_jp: 食糧品質期待値

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires food that is {0} quality or better
ja_jp: この複製人間は品質が{0}以上の食糧を望んでいます

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.HEALTH
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY
source: Immune System
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY_MULTIPLE_DISEASES
source: Multiple diseases ({0})
ja_jp: 複数の病気 ({0})

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.NOT_DROWNING
source: Liquid Level
ja_jp: 液体レベル

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.STRESS
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.SUBMERSION
source: Liquid Level
ja_jp: 液体レベル

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_CALORIES
source: Fullness
ja_jp: 満腹度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY
source: Eaten Today
ja_jp: 今日の食事

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY_TOOLTIP
source: The amount of food this Duplicant has eaten this cycle
ja_jp: 複製人間が本サイクル中に食べた食事の量です

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_HEALTH
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_IMMUNITY
source: Immune System
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_NAME
source: Name
ja_jp: 名前

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS
source: Calories / Cycle
ja_jp: カロリー/サイクル

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS_TOOLTIP
source: Set how many calories this Duplicant may consume daily
ja_jp: 複製人間が1日に消費するカロリーを設定します

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_STRESS
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_UNTIL_FULL
source: Until Full
ja_jp: 満腹になるまで

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBEGIN
source: BEGIN
ja_jp: 開始

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBODY
source: Your crew has awoken stranded inside a distant asteroid. Oddly, they can't recall how they got here. They'll need to survive to find answers.
ja_jp: 乗組員たちは見知らぬアステロイドの地下深くで目覚めました。 どういう訳か、どうやってここまで来たのか思い出せません。 答えを見つけるために、生き延びなければなりません。

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGETITLE
source: - ALERT -
ja_jp: - 警告 -

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLD
source: Shuffling DNA Blueprints...
ja_jp: DNA設計図をシャッフル中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLDCOMPLETE
source: Tidying up for the Duplicants...
ja_jp: 複製人間整列中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS
source: Just adding water...
ja_jp: 水を投下中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS1
source: Just adding water...
ja_jp: 水を投下中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS2
source: Staring at the void...
ja_jp: 深淵を覗いています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS3
source: Staring at the void...
ja_jp: 深淵を覗いています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS4
source: Staring at the void...
ja_jp: 深淵を覗いています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS5
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ja_jp: 深淵と目を合わさないようにしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS6
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ja_jp: 深淵と目を合わさないようにしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS7
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ja_jp: 深淵と目を合わさないようにしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS8
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ja_jp: 深淵と目を合わさないようにしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS9
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ja_jp: 深淵と目を合わさないようにしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE
source: Sorting quadrillions of atoms...
ja_jp: 数千兆にもおよぶ原子をソート中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE1
source: Sorting quadrillions of atoms...
ja_jp: 数千兆にもおよぶ原子をソート中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE2
source: Sorting quadrillions of atoms...
ja_jp: 数千兆にもおよぶ原子をソート中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE3
source: Ironing the fabric of creation...
ja_jp: 創造の仕掛けにアイロンがけしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE4
source: Ironing the fabric of creation...
ja_jp: 創造の仕掛けにアイロンがけしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE5
source: Ironing the fabric of creation...
ja_jp: 創造の仕掛けにアイロンがけしています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE6
source: Taking hot meteor shower...
ja_jp: メテオシャワーを浴びています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE7
source: Tightening asteroid belts...
ja_jp: アステロイドベルトを締めています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE8
source: Tightening asteroid belts...
ja_jp: アステロイドベルトを締めています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE9
source: Tightening asteroid belts...
ja_jp: アステロイドベルトを締めています...
